Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Belle voiture.
Elle fait l'affaire.
Pour quoi, livrer des pizzas ?
L'important, c'est le conducteur,
pas la voiture.
- C'était quoi, ça ?
- Quoi ?
Hé ! Tu parles à ma copine ?
- Merde. C'est reparti.
- Oui.
Elle ne faisait qu'admirer ma voiture.
"Ma voiture."
La Buick de ma grand-mère roule plus vite
que ce tas de ferraille.
Et la Viper de ton papa, alors ?
Cette bête a 500 chevaux-vapeur
et un système d'échappement Borla.
Elle va de 0 à 100 km/h en 4,3 secondes...
- C'est ça. C'est ça.
- Ouais.
Super. Tu peux lire la brochure.
Quel lancer. Vraiment superbe.
Qu'est-ce qu'il va faire ?
- Tu vas le regretter.
- Vas-y.
On te couvre.
Pourquoi ne pas laisser vos voitures
régler ça pour vous ?
Je ne joue que pour les titres de propriété.
Cette voiture coûte 80 000 $.
Qu'est-ce que je ferais
d'un tas de ferraille comme celui-là ?
Pourquoi pas moi ?
Le gagnant me garde.
HABITATIONS SHANGRl-LA
Coupe le cadenas. Vite, vite, entrez !
Allez-y !
Le premier de l'autre côté...
- Il est l'heure.
- On y va !
- Prêts ?
- Il faut que ce soit intéressant, Clay.
Merde !
Ouais !
Je pensais que tu m'aimais.
Tant pis.
D'où il sort ?
On dirait que je vais avoir
un nouveau cavalier.
- Clay, arrête la voiture !
- Ferme-la !
Arrête !
Clay, s'il te plaît, arrête ! S'il te plaît !
Je peux en avoir une copie ?
Tu penses que c'est une blague ?
Tu vois Ken et Barbie, là-bas ?
Ils vont sortir d'ici
sans même être réprimandés.
Maman et Papa ont trop d'influence.
Mais j'aime les perdants comme toi.
Tu sais pourquoi ?
C'est sûr que tu vas être condamné.
- Où est mon auto ?
- Elle a été broyée.
Quoi ?
- Assieds-toi !
- Du calme.
C'est fini. Tu m'entends ?
Et tout ça avant tes 18 ans. Assieds-toi.
Sean.
À quoi diable pensais-tu, hein ?
Mme Boswell ? Je vous en prie.
C'est Mademoiselle Boswell.
Monsieur l'agent,
est-ce illégal de fumer ici ?
La loi est stricte. Et ce cas est assez clair.
Il aura de la chance
s'il n'est pas jugé en tant qu'adulte.
C'est notre troisième ville en deux ans.
Il a déjà été condamné 2 fois pour conduite
imprudente et destruction de biens.
C'est la 3e fois, il n'y échappera pas.
Il ne pourra pas rester en liberté.
Il doit bien y avoir un autre moyen.
Alors, où déménageons-nous cette fois ?
Qui a dit que nous déménagions ?
TOKYO, JAPON
Sean.
Je pensais que tu n'arriverais que le 7.
C'est aujourd'hui, le 7.
Eh bien, attends un instant.
Entre.
Voilà, c'est ça.
Tu sais, Sean, je voulais être là.
Mais ta mère, elle avait dit le 7,
et on a un jour d'avance au Japon.
Mais tu es arrivé, c'est ça l'important.
Alors, comment va ta mère ?
Où je dors ?
Écoute, Sean, elle n'avait pas le choix.
C'était ça ou le tribunal de la jeunesse.
Tu ne peux pas continuer à déménager
chaque fois que tu as des ennuis.
Ça a marché pour toi.
Écoute, aucun de nous deux n'a choisi ça.
Mais j'ai promis à ta mère
de m'occuper de toi.
Du moment que tu suis les règles
que nous avons fixées,
- tout ira bien.
- Les règles ?
Oui, les règles. C'est très simple.
Tu vas à l'école
et tu reviens ici tout de suite après.
Et je ne veux pas te voir
ni entendre parler de toi près d'une voiture.
Tiens, tu prendras la chambre.
Fais comme chez toi.
On éteint les lumières dans 10 minutes.
LE TRAIN POUR L'ÉCOLE PART À 7 H
C'est pas vrai !
J'ai pris le mauvais train.
Je suis nouveau.
Boswell, oui, madame.
La nourriture japonaise,
c'est comme l'armée.
On ne pose pas de questions.
Je m'appelle Twinkie.
J'ai remarqué que tu n'as pas de portable.
Et puis ?
Je t'arrange ça. À moitié prix.
Non, ça va.
Alors un rabais de 60%.
Puisqu'on a tous deux grandi avec l'armée.
Je n'ai pas d'argent, vieux.
Et je n'ai pas grandi avec l'armée.
D'accord, d'accord.
Un cellulaire, dans ce cas-là ?
Tout le monde a besoin d'un cellulaire.
Sans vouloir t'offenser,
je ne serai même pas ici assez longtemps
pour me rappeler ton nom.
Alors, il te faudra de nouvelles chaussures
pour t'en aller.
Tu aimes Michael Jordan ? Moi, je l'adore.
Regarde ça.
Des Jordan tout neufs.
Pas même en magasin.
LeBron James ne pourrait même pas
s'en procurer.
Tu vends ce volant Sparco ?
Pas question. C'est à moi.
Je l'ai même payé plein prix.
Qu'est-ce que tu conduis ?
- Ma voiture ?
- Oui.
- Elle est unique.
- Montre-moi.
Je pensais que tu t'en allais.
D'accord.
Super, hein ? Regarde cette voiture.
Laisse-moi au moins conduire.
Vous êtes mieux
d'avoir des vraies voitures, ici.
Tu aimes rire, hein ? D'accord.
Mais je ne sais pas si tu es prêt à les voir.
Tu as l'air un peu nerveux.
Ça va, Tosh ?
Pour quand tu vas jouir, mon gars.
T'entends ça ?
Ça ne va pas pour ma façon de conduire.
Parce que tu conduis mal ! Tu vois ?
Pas besoin d'ordinateur
pour voir mon accélérateur.
D'accord. On ne peut rien de plus.
Tu n'aurais pas ce problème avec un V8.
Les garçons.
Ils ne se soucient que de savoir
qui a le plus gros moteur.
Je suis un gars. C'est dans mon A.D.N.
Alors vous faites la course avec ça ?
Ce sont de beaux petits jouets.
Tu sais, je ne t'avais presque pas reconnu
sans tes pantoufles.
Tu veux dire les uwabaki ?
Neela, c'est ça ?
Tu apprends vite.
D'où viens-tu, toi ?
D'ici.
Non, pas où tu vis. D'où es-tu venue ?
Est-ce vraiment important, d'où je viens ?
Qui est le touriste ?
Qu'est-ce que tu fais avec ces écolières ?
Tu grimpes les échelons.
Tu dois mieux choisir tes compagnes.
Mercredi, Mercredi, voici Jeudi.
Elle est superbe.
Mesdames, ne bougez pas. D'accord.
Je reviens.
Il s'en allait justement.
Désolé, je ne parle pas japonais.
Tu comprends ça ? Gaijin ?
Takashi.
On ne faisait que parler.
Tu n'as pas ta place ici.
Ce nom dont tu m'as traité,
gaijin ou un truc du genre,
qu'est-ce que ça veut dire exactement ?
Ça veut dire retourne-toi
et continue de marcher.
C'est exactement ce qu'on va faire.
Viens, on s'en va.
Écoute, c'est un yakusa.
Tu vois, c'est drôle,
je pensais que c'était un pays libre,
où les filles peuvent parler
à qui elles veulent.
Tu sais qui je suis ?
Oui. Tu es comme le Justin Timberlake
du Japon, c'est ça ?
Va-t'en.
Tu sais ce que c'est, les yakusa ? La Mafia ?
Désolé, D.K.- san.
Le singe n'a pas eu sa banane aujourd'hui.
Allons-y, D.
On fait la course.
Bonne chance, Timberlake.
C'est toi qui as de la chance,
parce que je vais faire une course.
Alors, faisons une course.
Avec quoi ? Ta planche à roulettes ?
C'est facile d'avoir l'air fier
quand tu n'as pas de voiture.
Prends la mienne.
Faisons la course.
Quoi ? Je veux voir ce dont il est capable.
Il peut conduire ?
S'il peut conduire ?
Tu sais ce que D.K. Veut dire ?
Donkey Kong ?
Drift King.
Le roi de la dérive ?
Comment ça, la dérive ?
Il te faut encore un dictionnaire ?
Tu sais, ce célèbre tableau ?
Celui où la femme sourit tout le temps ?
- La Joconde.
- Oui, oui. La Joconde.
Bon, alors cette voiture, c'est comme
la Joconde du monde de la dérive.
Han l'a reconstruite en entier.
Pistons forgés, tiges de piston neuves,
turbocompresseur, vilebrequin.
Les améliorations de Han
ne sont pas données, tu comprends ?
Et si j'ai besoin d'une petite leçon
de dérive...
Bon, on peut faire ça de plusieurs façons.
Le plus simple,
c'est d'utiliser le frein à main,
alors essaie ça.
Après avoir tiré sur le frein,
tu tournes le volant à fond.
Tu sais quoi ?
N'abîme pas la Joconde, d'accord ?
D'accord.
À vos marques !
Prêts !
Partez !
Je te l'avais dit.
Merde !
Ne va pas trop loin.
Tu sais quelle heure il est ?
Je pensais qu'il était environ 19h.
Il y a un petit décalage avec les États-Unis.
On dirait que la fête était mieux ici,
de toute façon.
Tu as fais une course, Sean ?
Va-t'en.
Vas-y.
Tu ne comprends pas, hein ?
Tu n'as nulle part d'autre où aller.
Si ça ne marche pas ici, tu iras en prison.
Tu comprends ?
Ce n'est pas un jeu. Et je te le répète,
si tu vis sous mon toit,
tu dois respecter mes règles ou t'en aller.
Compris ?
Oui, monsieur.
Monte.
Je te rembourserai.
Pourquoi tu parles
comme si tu avais le choix ?
Il y a un gars là-dedans avec une patte.
Il me doit de l'argent.
Une patte ?
Va chercher mon argent.
D'accord.
Han a dit :
"Okane".
Han a dit : "Okane".
Allons-y.
Tu travailles maintenant
dans le domaine des livraisons.
Je peux t'appeler une fois par semaine
ou chaque heure.
Je me fiche de savoir si t'es malade
ou au lit avec Beyoncé.
J'appelle, tu viens.
- Juste si tu m'apprends comment dériver.
- Ce n'est pas une négociation.
Je ne négociais pas.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Il me rembourse pour la canette de bière
écrasée qui est dans mon garage.
J'espère qu'il ne conduit pas.
Gaijin.
Quand est la prochaine course ?
J'aimerais vraiment être là.
Pourquoi ne pas en faire partie ?
Tu es vraiment un genre de cow-boy
ou tu ne fais que parler comme eux ?
Tu m'as entendu.
Prêt à perdre une autre voiture, Han ?
Je suis prêt à te débarrasser
de ta Corolla 86.
D'accord.
Mise la Skyline 72.
Marché conclu.
Qu'est-ce que tu en penses, Morimoto ?
Sortez-le d'ici.
On doit parler affaires.
Ton envoi est en retard.
Depuis quand tu te soucies des détails ?
Quand arrivera cet envoi, Han ?
Laisse-moi m'en occuper.
Bonjour, papa, c'est moi.
J'ai dû rester après l'école
pour des activités parascolaires.
Je rentrerai un peu plus tard.
Monsieur.
Tu devrais vraiment arrêter de me suivre.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je voulais demander des leçons de dérive
à ton copain.
Crois-moi, tu ne veux pas faire partie
de ce monde.
C'est assez bien pour toi.
Tu ne me connais pas du tout.
Et pourquoi, tu penses ?
Parce que je suis un gaijin ? Un intrus ?
Laisse-moi deviner.
Ton père est soldat,
et tu as beaucoup déménagé.
Tes parents n'étaient jamais chez eux.
Alors, tu étais souvent fâchée.
Maintenant, tu as trouvé une famille
au sein de ces dériveurs.
Zéro à un, cow-boy.
Tu devrais te trouver une belle Japonaise,
comme le font les autres Blancs ici.
Ça allait, là-bas ?
Je peux me débrouiller avec D.K.
Je pensais qu'il était un yakusa.
Son oncle est un yakusa.
Lui, il joue au gangster
dans sa petite salle de rangement.
Mais j'ai besoin de lui.
Il empêche Oncle Kamata
de venir fouiner trop près.
Comment ça ?
Son oncle reçoit un pourcentage
de tous ceux sur son terrain.
Nous sommes sur son terrain.
50% de quelque chose valent plus
que 100% de rien.
Alors, tu as fait la course contre D.K. ?
Pourquoi pas ? Il est si bon ?
Pourquoi faire une course ?
Pour voir si tu es meilleur que l'autre gars.
Ça prouve simplement que tu es plus rapide.
Si je faisais une course,
ça serait pour quelque chose d'important.
Sinon, pourquoi se donner la peine ?
Alors, pourquoi me laisser faire la course ?
Parce que tu es la kryptonite de D.K.
Et tu me dois une voiture.
Oh, merde.
Qu'est-ce que...
Les voitures des policiers
n'ont que des moteurs normaux.
Quand on va à plus de 180 km/h,
ils n'ont aucune chance et n'essaient pas.
Tu sais quoi ?
Je commence déjà à aimer ce pays.
Danny !
Tu as l'air en forme.
Disco.
Il faut qu'on se parle.
Je t'offre un verre, d'accord ?
Allons-y.
Du calme, les filles.
Viens.
Salut ! Comment ça va ?
Salut, chéri.
Ne touchez pas au garçon, les filles.
Il est mineur.
Mesdames, mesdames. C'est comme
un parc d'attractions pour adultes.
- Toutes ces filles, on dirait...
- Des mannequins ?
Écoute.
Tokyo est la capitale de la mode
de ce côté du globe.
Imagine que t'as passé la journée à poser.
C'est dur.
Tu es fatigué, et en plus,
tu veux t'amuser, mais tu ne peux pas,
car tu ne connais personne en ville.
La plupart des gars ici sont trop couillons
pour flirter avec elles.
Que faire ?
Elles parlent au petit qui les fait rire.
Ouais.
Écoute, je ne suis pas juste hors normes,
je les brise toutes.
C'est ma personnalité.
Sean !
L'Evo rouge est à toi.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu me représentes, maintenant.
Tu ne pensais pas que j'allais
te laisser conduire une Hyundai ?
Holà !
Merde.
Il appelle ça dériver ?
Ma mère est borgne
et elle dérive mieux que ça.
Han, où t'as trouvé ce gars ?
Quelqu'un peut-il lui apprendre à dériver ?
C'est à toi ?
Oui.
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Je ne sais pas.
Je l'ai trouvée comme ça à la base.
Elle a du potentiel.
Oui, peut-être. On verra.
Tu sais, Sean, les Japonais ont un proverbe.
"Le clou qui dépasse se fera cogner."
Tu vas être en retard.
Sean !
Ça, c'est pour m'avoir vendu un iPod brisé !
Allez, c'est toi qui l'as brisé.
Hé ! Holà !
Ça doit être un malentendu.
Dégage, ou tu seras le prochain.
- Calme-toi.
- Écoute, je ne fais pas de remboursements.
D'accord. On continue, alors.
Touche-moi encore...
Tiens.
Essaie de ne pas briser celui-ci.
Hé ! Qu'est-ce qui ne va pas, chez toi ?
Maintenant, tout le monde va vouloir
des échanges.
Merde !
Ce n'est pas facile d'être un héros, hein ?
Peut-être que tu pourrais m'apprendre,
un jour.
Tu te débrouilles bien.
Merci.
Hé !
Oui ?
Désolé, pour l'autre soir.
Ta vie ne me regarde pas.
Ça va.
Faute !
- Ce n'était pas une faute.
- Oui.
- Arrête.
- C'était une faute.
Hé ! Han, occupe-toi de cet enfoiré.
Enfoiré ?
J'ai l'air d'un zèbre ou quoi ?
Alors, pourquoi es-tu venu au Japon ?
Tu sais, les vieux films westerns
où les cow-boys doivent s'enfuir
vers la frontière ?
C'est mon Mexique.
Pourquoi tu m'as laissé faire la course
avec ton auto ?
Tu savais que j'allais la détruire.
Pourquoi pas ?
Parce que c'est beaucoup d'argent.
J'en ai, de l'argent.
C'est de la confiance et de l'intégrité
qu'il me faut.
Tu sais qui tu es selon les personnes
que tu choisis de côtoyer.
Et une voiture en échange de savoir
ce dont un homme est fait,
c'est un prix que je peux me permettre.
Regarde ces gens, en bas.
Ils suivent les règles, et pour quoi ?
Ils laissent la peur les mener.
Et s'ils ne le faisaient pas ?
La vie est simple. On fait des choix
et on ne revient pas en arrière.
A/ors, si tu ne dérives pas pour gagner,
pourquoi tu dérives ?
- Tu veux vraiment savoir ?
- Oui.
D'accord. A//ons-y.
// n'y a pas de théorie sur /a dérive.
Tu dois apprendre en le faisant.
Les premiers dériveurs ont inventé ça
dans les montagnes, en le ressentant.
Alors, ressens-le.
Encore !
- Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
- Tu verras.
Combien as-tu ? Continue, continue.
Je suis si bon
que je vendrais des condoms à un moine.
Encore.
Attention. Attention.
Pas trop tôt, quand même.
Vas-y, vas-y !
Pas mal.
Ne perds pas le contrôle !
Han.
Viens voir.
Tu as un visiteur.
Twink, trouve-lui un lit.
C'est un plaisir de faire affaire.
Ouais ! Je te l'avais dit, n'est-ce pas ?
Bama boy :
Pquoi je te vois jamais dériver ? ? ?
Parce que tu ne demandes jamais !
C'est pas mal, en fait.
Je n'y ai même pas mis de ketchup.
Je ne suis pas si gaijin que ça.
Je déteste ce mot. C'est comme ça
qu'ils m'appelaient quand j'étais petite.
Je pensais que tu étais née ici ?
Eh bien, "intrus" peut vouloir dire
bien des choses.
Ma mère est morte quand j'avais 10 ans.
Elle est venue d'Australie
quand elle a fini son secondaire.
Tout ce que je sais d'elle,
c'est qu'elle travaillait dans un bordel.
La grand-mère de D.K. M'a recueillie.
Mes parents se sont séparés
quand j'avais trois ans.
Ma mère et moi, on déménageait souvent.
Surtout à cause de moi.
En fait, c'était vraiment à cause de moi.
J'ai fait un intrus de moi-même,
sans même y penser.
Mais je me rends compte maintenant
qu'intrus ou pas, ce n'est pas grave.
Tout ce qui importe,
c'est de savoir ce qu'on veut
et de poursuivre nos buts.
On venait ici quand on était petits.
Même avant de pouvoir conduire,
on séchait les cours,
on venait ici
et on regardait les plus vieux dériver.
Les choses étaient différentes,
dans le temps.
Une fois que j'ai eu mon permis,
je vivais presque ici.
À l'époque, on conduisait ce qu'on avait.
On se débrouillait.
Personne ne nous dérangeait.
Le jour où j'ai eu mon permis,
j'ai eu ma première contravention de vitesse.
Le jour suivant,
j'ai gagné ma première course.
J'ai battu un petit riche par trois longueurs.
Je dois admettre que je me sentais bien.
C'était comme...
Tout le reste disparaissait.
- Pas de passé, ni d'avenir.
- Pas de problèmes.
Seulement l'instant présent.
Il devrait se calmer.
Twink, je vais prendre
un autre jeu de pneus.
Holà ! Holà ! Un autre ?
Non. C'était ton troisième jeu aujourd'hui.
Ils ne sont pas donnés, ces pneus.
D.K., assieds-toi.
On allait faire griller des guimauves.
Allons. Écoute...
Éloigne-toi d'elle,
sinon la seule chose que tu pourras
conduire sera une chaise roulante.
Trouve-toi un autre conducteur.
- Ça va.
- À quoi tu t'attendais ?
T'as pas juste joué avec le feu,
t'as trempé les allumettes dans l'essence.
C'est fini.
- Tout ça pour un gaijin ?
- Je suis une gaijin.
Tu as changé, D.K.
Tu dis que j'ai changé.
Mais nous ne sommes pas si différents,
tous les deux.
Nous sommes tous deux les enfants
de perdants, hein ?
Il paraît que ta mère était
la meilleure prostituée
de tout Kabukicho, dans le temps.
Ne parle pas de ma mère.
Si on ne t'avait pas recueillie,
tu serais comme elle,
à faire n'importe quoi pour un peu d'argent.
Tu penses que les gens se soucieraient
de toi sans ton oncle ?
Nous sommes pareils, Neela.
La différence, c'est que je sais qui je suis
et où est ma place.
Sais-tu qui tu es ?
Sais-tu où est ta place ?
Salut.
Viens.
Mon oncle.
Oncle Kamata, j'allais justement te voir.
Te portes-tu bien ?
Oui.
Voici ta part de la semaine passée.
Les affaires sont bonnes ?
Je t'en prie.
À vrai dire...
Je regarde ces bilans que tu as
et je ne comprends pas la moitié
de ce que je vois.
Ça a l'air plus compliqué que ça l'est.
Alors comment se fait-il que même moi,
je me rends compte
que ton partenaire nous vole de l'argent ?
Même si c'était vrai...
Ça ne peut pas être beaucoup, mon oncle.
Sinon, je l'aurais vu.
Il y a un vieux dicton :
Parce qu'il manquait un clou,
le fer est tombé.
Parce que le fer est tombé,
le cheval s'est arrêté.
Parce que le cheval s'est arrêté,
le message n'a pas été livré.
Parce que le message n'a pas été livré,
la guerre a été perdue.
Je m'ennuie de ton père.
Salut, l'ami.
Je t'ai appuyé !
J'ai mis ma réputation en jeu pour toi !
On était partenaires !
Tu penses pouvoir me cacher
tes combines ?
Allez. On n'est pas les scouts.
- C'est ça qu'on fait.
- Takashi !
Et maintenant ?
C'est encore ça qu'on fait ?
Écoute, tu as besoin de moi.
Sans moi, tu ferais encore de l'extorsion
aux magasins pour de l'argent de poche.
- Monte !
- Vite ! Vite !
Allez.
Sean. Sean !
Takashi.
Monte.
Je ne ferais pas ça, si j'étais toi.
D'accord.
J'irai avec toi.
Neela.
On se reverra quand ton père ne sera pas là.
- Tu reprends l'avion ce soir.
- Papa...
Sean, ne discute pas.
C'est ma faute. Je ne peux pas m'enfuir.
Je ne peux pas.
Sean, je suis ton père.
Je suis responsable de ton bien-être.
Et je dois réparer mes pots cassés.
C'est ça, ma responsabilité.
Peux-tu le comprendre ?
Au moins, tu ne refais pas
les mêmes erreurs que moi.
Ça va, mon vieux ?
On quitte cette ville. Je connais des gens...
Je ne peux pas, Twink.
Écoute, D.K. Veut ta tête.
D'accord ?
Et avec les problèmes que tu as causés
pour Kamata ? Tu dois partir.
- Je devrais parler à Kamata.
- Quoi ?
D.K. Lui obéit.
Je sais que j'ai mal entendu.
Je dois y mettre fin. Je dois lui parler.
Tu es fou ou quoi ?
Han est mort, d'accord ?
Et tu ne pourras pas entrer chez Kamata
comme dans un moulin !
C'est la seule chose à faire.
Tiens, Han aurait voulu que tu aies ça.
C'est quoi ?
Tu vas en avoir besoin
pour ressortir vivant de chez Kamata.
Tu n'en as pas besoin ?
Non, ça va. Je vais me débrouiller.
J'aimerais voir M. Kamata, s'il vous plaît.
Sean.
Tu dois t'en aller.
Tu es venu au mauvais endroit.
Je ne suis pas venu ici pour te voir.
Takashi.
Qui est ton ami ?
Personne.
Je m'en occupe.
J'ai quelque chose qui vous appartient.
Tu penses
que tu peux venir ici, déposer de l'argent
et repartir ?
Je ne fais que vous rendre
ce qui vous appartenait en premier lieu.
Mais je ne suis pas venu que pour ça.
Je suis venu m'excuser.
Je sais que votre neveu et moi
nous sommes humiliés.
N'écoute pas ce gaijin.
Takashi...
après tout ce que tu as fait,
tu me donnes des ordres ?
Je m'excuse.
Monsieur, je suis ici pour vous proposer
une solution pacifique.
Comment veux-tu accomplir ça ?
Une course.
D.K. Et moi n'avons causé que des ennuis
pour vous, et pour nous.
Je vous demande de nous laisser régler ça,
une fois pour toutes.
Nous ferons une course,
et le perdant quittera la ville pour de bon.
J'ai déjà battu cet enfoiré une fois !
Bien.
Alors, ça devrait être facile.
ACCÈS INTERDIT
Les policiers ont pris toutes les voitures.
Hé !
C'est pour ça qu'elle crache.
Nous y sommes presque, Twink.
Quelques petits ajustements.
Ce n'est pas pour la voiture que je m'en fais.
D.K. A choisi cette route
pour une bonne raison. C'est sa montagne.
Il est le seul à avoir pu se rendre
jusqu'en bas.
Ouais !
- Ouais !
- Super !
Allez.
Ouais ! Allez !
- Allez, Sean.
- Vas-y ! Vas-y !
Sean, t'es le meilleur. Vas-y.
Merde ! Allez, mon vieux ! Ça ne va pas.
Ouais, super ! Regarde comme il est bon !
Je te l'avais dit !
Tu es libre de partir.
Hé ! Sean !
Écoute, mon vieux.
Il y a un gars qui veut faire une course
contre le nouveau D.K.
Il paraît qu'il bat tout le monde en Asie.
Pas ce soir, Twinkie.
Il dit qu'il connaissait Han.
Qu'il était comme un membre de sa famille.
D'accord.
Faisons une course.
Belle voiture.
Je l'ai gagnée de mon ami Han,
il y a quelques années.
Je ne savais pas
qu'il aimait les voitures américaines.
Il les aimait quand il conduisait avec moi.
Tu sais que ce n'est pas
une course de 10 secondes.
Je n'ai que du temps devant moi.
Tu es prêt, petit ?
Allez, Sean ! Allez !
À vos marques !
Prêts !
Partez !
LES SCÉNES D'ACTION EN VOITURE
DE CE FILM SONT DANGEREUSES.
LES CASCADES ONT ÉTÉ RÉALISÉES
EN MILIEUX CONTRÔLÉS,
SUR DES ROUTES FERMÉES AVEC
DES CASCADEURS PROFESSIONNELS.
IL NE FAUT EN AUCUN CAS
ESSAYER DE REPRODUIRE L'ACTION,
LES COURSES NI LES SCÈNES DE CE FILM.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver
toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org